Sence rehabilitasyona gittiğim
için temiz kaldım mı?
Yeni bir kız, arkadaş
olacağınızı düşünüyorum.
- Ben Rue.
- Jules.
Selam.
Sen delirmişsin.
Sadece eski erkek arkadaşıma
dönmeye çalışıyorum.
Böyle bir kasabada,
motel odalarında yaşarak,
hayatını benim gibi bitirebilirsin.
Neden üstünü çıkarmıyorsun?
Ne istediğini biliyorum.
Bu orospu berbat olacak!
Canımı mı yakmak istiyorsun?
Nereye gidiyorsun?
Eve.
Ve sonra ... işler tuhaflaştı.
www.OpenSubtitles.org adresinden tüm reklamları kaldırmak için bizi destekleyin ve VIP üye olun.
Bazen, kafam çok güzel olduğunda
Psişik olduğumu düşünüyorum.
Nate Jacobs 11 yaşındayken,
babasının porno koleksiyonunu buldu.
Babası Cal, takıntılıydı.
Annesi her zaman ondan aldığını söylerdi.
Sonra, hızlı bir şekilde renkli kasaların
ve yerleştirmenin tesadüf olmadığını anladı
Ayrıntılı bir koddu.
Kimsenin, kimsenin bokuyla
sevişmediğinden emin olmak için.
Çok güzel bir aletim var.
Görmek ister misin?
Nasıl çağırılmaktan hoşlanırsınız? Bayım?
Bayım?
Baba?
Senin için? Bana "baba" diyebilirsin.
Daha geniş aç.
Daha da.
Daha çok böyle.
- Evet!
- Güzel mi?
Evet babacığım. İyi olacağım.
Her video temelde aynıydı.
Oh, hepiniz kadınsınız, değil mi?
- Çoğunlukla.
İçerler, sohbet ederlerdi ...
Oh, boşaltma.
Ben ... Bunun için beklemek istiyorum.
...ve sonra babası bazı şeyleri mahvetti...
Kahrolası orospu. Kahretsin sürtük.
Seninle konuşmak istiyorum.
Sen güçlü bir adamsın, Nathaniel.
Doğduğun andan beri biliyordum.
Senin... sağlam bir iraden var.
sürücü, belirleme.
Bunu hep senin içinde takdir ettim.
Çünkü bir gün, sizi mükemmelliğe götürecek.
Ama bu dünyada hiç kimse
senin için kök salmaz.
Gördüklerimi görecekler ve
bunun için seni küçümsecekler.
Bazen bilecek, bazen bilemeyeceksin.
Ama ne kadar ileri gidersen,
bıçaklar o kadar keskin olur.
Sadece onlara bir açılış yapma.
12'sinde katı bir diyet ve
egzersiz programı benimsemişti.
Bir yıl içinde vücut
yağları% 23'ten% 6'ya düştü.
♪ Oh! ♪
♪ Oyuncu, oyuncu, parayı üstüne koy ♪
- ♪ Oh! ♪
- ♪ Mm! ♪
♪ Oh! ♪
Hazır? Tamamdır!
Futbol takımına birinci sınıf
öğrencisi olarak katıldı.
ve hızlı bir şekilde öğrendi.
Kırmızı, 32, kulübe!
Yıl sonuna kadar,
sadece oyun kurucu değil,
takım kaptanıydı.
Bir arada tut Nate. Odaklan.
Tamam, hadi gidelim!
Kalabalığa bayılırdı,
arkasındaki sesler,
alkışlar, kazanma duygusu.
Ama soyunma odasında
olmaktan nefret ediyordu.
Takım arkadaşlarının çıplak
olma konusunda nefret ediyordu.
Woo!
... onunla, sikleri sarkarken
nasıl konuşabiliyorlardı.
Büyük bir çaba sarf etti.
bu değişimler sırasında daima
göz temasını korumak için.
Her şimdi ve sonra unuturdu,
ve yanlışlıkla birisinin
penisine bir göz attı.
♪ Oh ♪
♪ Oh! ♪
♪ Mm! ♪
♪ Oyuncu, oyuncu, parayı üstüne koy ♪
- ♪ Oh! ♪
- ♪ Oh ♪
♪ Oh! ♪
Ağabeyi Aaron, berbattı.
Babasının Aaron'u sevmediğini,
bağırsakları ya da beyinleri
olmadığını sandığını söyleyebilirdi.
ya da yarım bir ipucu.
Ve Nate kabul etti.
Babasıyla o kadar konuşmazdı.
zaten ihtiyaçları da yoktu.
İyi bir ilişkileri vardı.
Annesinden de hoşlanmazdı.
Zayıftı ve iticiyidi.
Ayrıca, kendine özen de göstermezdi.
Uzun bir zihinsel kontrol listesi yaptı.
Kadınlarda hoşlandığı ve
hoşlanmadığı şeylerden.
Tenis etekleri ve kot
kısa-kesim kıyafetleri severdi.
ama götü gösterenler kadar kısa değil.
Babetler ve topuklu
ayakkabılardan hoşlanırdı.
Spor ayakkabılarından ve elbise
ayakkabılarından nefret ediyordu.
Ona göre sandaletler,
güzel bir pedikür ile
giyildikleri sürece iyiydi.
Uyluk boşluklarını sever,
baldırdan nefret ederdi.
Bronzluk çizgileri, uzun
boyunlu, ince omuzları severdi.
İyi duruş ve meyve kokulu
vücut parfümü seviyordu.
Dolgun dudakları ve küçük burunları,
Chokers'ı severdi. Ama dantelli olanlarını.
çiçek kesikler veya narin desenler ile.
Erkek gibi oturan kızlardan
nefret ediyordu.
erkekler gibi konuşup davranan kızlar...
But there was nothing on
planet Earth he hated more
Ama Dünya'da vücut kıllarından daha fazla
nefret ettiği hiçbir şey yoktu.
Maddy hakkında ilk
farkettiği şeylerden biri:
Temelde tüysüzdü.
Her gün okuldan evine birlikte yürürlerdi.
Onu korumak için orada olduğunu
bilmek ona iyi hissettirdi.
Dünyanın Maddy'yi incitmek isteyen
erkeklerle dolu olduğunu biliyordu.
Arabalarının camlarını asan ve
üzerine müstehcen çığlık atan erkekler.
Ona uyuşturucu vermeyi iki kez
düşünmeyen üniversite öğrencileri.
Onu bir alışveriş merkezinde
gören yalnız adamlar.
Ona tecavüz eden, işkence eden,
cinsel köleliğe satan erkekler.
Bunu düşünmekten bile hoşlanmazdı.
Ancak yaptı, neyse.
Onu korumak için yapacağı
şeyleri düşünmesini ister.
Biri sana zarar vermeye
çalışırsa, onları öldürürüm.
Sen, şimdiye kadarki en
tatlı çocuk gibisin.
Ayrıca Maddy'nin bakire
olduğunu
ve hiçbir erkeğin penisini
içine sokmadığını sevmişti.
Bakire misin?
Evet.
- Tamamen mi?
- Evet
- Peki ya ...
- Hiç parmaklandın mı?
- Sadece benimkilerle.
Bazen Maddy ile evlenip bir
aile kurmayı hayal ediyordu.
Yine de erkek istemediğini biliyordu.
Ama aynı zamanda kız olması
fikrinden hoşlanmadı.
Ayrıca, Maddy gerçek bir sürtük olabilir.
McKay'in partisindeki o geceki gibi,
yeni bir şey.
Ve öfke sorunları olduğunu biliyordu.
ama demek istediğim her
erkek de aynı şekilde.
Hayatında bir şey olduğundan değil.
Geri izleyebilirdi,
Sadece ... onun kim olduğu,
ve her zaman kim olacağını.
Ne yapıyorsun?
Hiçbir şey, daha yeni geldim ...
iyi geceler demeye geldim.
İyi geceler.
♪ Hotshotmoney - Stuntin' Like My Daddy Remix ♪
♪ Ne yapıyorum, para kazanıyorum ♪
♪ Ne yapıyoruz, para alıyoruz ♪
♪ Ne yapıyorlar, bize bakıyorlar,
ama asla geçmiyorlar ♪
♪ Nakit para hala bir şirket
ve sürtük, patron benim ♪
♪ Ve babam gibi dolaşıyorum ♪
♪ Babam gibi dolaşıyorum.
Babam gibi dolaşıyorum ♪
Okulun ilk günüydü,
ve kalbim yarışıyordu.
Yeni bir en iyi arkadaş edinmiştim.
ve rehabilitasyondan
çıktıktan sonra ilk kez,
Dünya hakkında iyi hissediyordum.
2 Gün Önce
Bir fikrim var.
Ne?
Kafayı bulalım?
Bu ne?
Fikrim yok.
Daha yeni rehabilitasyondan çıkmadın mı?
Evet.
Endişelenmeli miyim?
Belki.
Bunun iyi bir fikir
olmadığını hissediyorum.
Ben biraz katılmıyorum.
Rue.
♪ Labrinth - Mount Everest ♪
♪ Everest Dağı benim
üstümde bok gibi değil ♪
Bir şey hissediyor musun?
I-ıh.
♪ Çünkü ben dünyanın tepesindeyim ♪
Bir şey hissediyor musun?
Hayır.
Rue, sorun ne?
Sadece çok mutluyum.
♪ Çünkü ben dünyanın tepesindeyim ♪
Vay.
Wow!
Bunu söylememe izin olmadığını biliyorum.
...Ama uyuşturucular biraz havalı.
Çüş.
Demek istediğim, derinizi
mahvetmeden önce havalılar ...
...ve hayatınızı...
Bana bir havlu alır mısın?
...ve ailenizi.
Gia, bana bir havlu almanı istiyorum.
- Neyin var?
- Onu buldum.
Ona bir doz Narcan verdim...
O zaman soğumaya başlarlar.
♪ Oh! ♪
Aslında çok dar bir serin pencere.
♪ Hepsini aşk için yapıyorum ♪
Annen eve gelene kadar
seninle bekleyeceğim.
TV izlemek ister misin?
Ve bir kere o havalı
pencereden geçersen ...
♪ Hepsini aşk için yapıyorum ♪
Bu utanç verici.
Herkesin bildiğini hissediyorum.
Rue, bunu bir rekabete
dönüştürmek istemiyorum.
ama kazandım.
- Çok çeşitli sebeplerden dolayı.
- Ben sadece...
Bütün bu lanet sorularla
uğraşmak istemiyorum.
Hala kazanıyorum.
Bekle, yaşıyor musun?
Mesela ne sikim?
Kahretsin, McKay’de intihar
etmeye çalışan kız.
Bir dakika ne?
Ah evet. Unuttum. Siz sikişiyordunuz.
Ihh! Neden herkes sikiştiğimizi düşünüyor?
♪ Evet, amcığı biliyorum ♪
Şimdi Maddy bir optik
sorunu olduğunu biliyordu.
ona karşı bir delil dağı ile birlikte.
Yani, dün gece, Nate'le mesajlaşırken ...
Karardın mı?
...Maddy'nin bir fikri vardı.
Kararıken karardığını hatırlamıyorsun.
Ama evet temelde
Alkol benim için iyi değil.
Demek onu siktin.
- Dürüst olmak gerekirse, karardım.
- Gerçek mi?
Maddy!
Hey sen.
Oh bak! Bu bizim yeni sekspertimiz!
- Tebrikler sürtük!
- Kulübe hoşgeldin!
Şimdi, Kat BB'ye söylediğinde
bekaretini kaybetti
adını hatırlamadığı bir adama,
Maddy ve Cassie'ye söyleyeceğini biliyordu.
ve lanet gezegenin geri kalanına.
Ama bu bir nevi noktaydı.
O sadece artık bir şey
olmadığı için dinlendi.
Mm.
Hey, ben Ethan
Lütfen toplu bir tetikçi olmayın.
Ne?
Üzgünüm, aklıma ilk gelen şey gibiydi.
Aman Allahım
Ben atıcı enerjii salıyor muyum?
- Eh.
- Gerçekten mi?
- Eh, biliyorsun.
- Siktir.
Bak bilmiyorum.
Reddit kullanıcı adınız nedir?
Şey, IncelUprising.
Şaka yapıyorum. Şaka.
Ben Kat.
Uh, Ben Ethan.
Evet, bunu söylemiştin.
Tamam, herkes dinlesin.
Biyoloji 301'e hoş geldiniz.
Şimdi, biraz doğaçlama ile başlayalım.
Her birinizin kalkmasını istiyorum
ve bize yazınızla ilgili beş
dakikalık bir hikaye anlatın.
İlk gönüllümümüz var gibi gözüküyor: Rue.
Lütfen bunu bana yapma.
Haydi millet. Ona biraz cesaret verelim.
Bir anı mı?
Bu yaz seni etkileyen her şey.
Uh, ben ... Ben ...
Düşünemiyorum ...
Sadece ... vücudunu rahatlat.
Gerginliği serbest bırak.
Ve nefes al.
Onu doğrudan rehabilitasyon merkezine
götürmenizi tavsiye ederiz.
Yani bu ... bu yaz?
Evet.
♪ Mm-mm-mm-mm ♪
Hadi gidelim.
Ben ... Başım belada,
hatırlamakta zorlanıyorum ...
Bir şey, bilirsin.
Sadece bize belirli bir hatıra söyle.
Uh, tamam. Ah ...
Annem ve küçük kız kardeşimdeydim.
ve biz bunu dinliyorduk ...
bu şarkıyı.
♪ Uç ♪
♪ Benimle aya uç ♪
Bu şarkıyı bildiğini biliyorum.
♪ Ve yıldızlar arasında
oynamama izin verin ♪
♪ Bir bakayım ♪
♪ Oh, baharın nasıl olduğunu
görmek istiyorum. ♪
♪ Jüpiter de ♪
♪ Jüpiter ve Mars da ♪
♪ Başka bir deyişle ♪
♪ Elimi tut ♪
♪ Başka bir deyişle canım ♪
♪ Seni seviyorum ♪
♪ Kızım ♪
♪ Hisset ♪
♪ Kalbimi şarkı ile doldur ♪
♪ Seninle şarkı söylemek istiyorum canım ♪
♪ Sonsuza dek ♪
Evimde uyuşturucu mu kullanıyorsun?
Ne yapıyorsun?
Devam et!
Şaka yapmıyorum!
Gitmem... Gitmeliyim!
- Babam çok gurur duyuyor anne.
- Gerçekten mi?
Babam çok gurur duyuyor.
Uzak dur benden!
- Vermiyorum ...
- Uzak dur benden!
Geri çekil.
Geri çekil ve bu lanet evden
çıkmama izin ver.
♪ Sadece sana söylemeye çalışıyorum ♪
♪ Seni önemsiyorum sevgilim ♪
İşte şimdi başlıyoruz.
♪ Ha! ♪
♪ Uç ♪
♪ Uç, uç, uç, uç, uç,
Benimle aya uç ♪
♪ Ve aralarında oynamama izin ver... ♪
Üzgünüm, ama ben ...
Hiçbir şey düşünemiyorum, bu yüzden ...
Sadece...
Um... ah...
Ben ... ben bittim.
- Bunu yapmak zorunda mıyım?
- O karmaşık, dostum.
Açıkçası, bunun beyin hasarı
olduğuna bahse girerim.
Çok kaba davranıyorsun.
Siktir.
Rue, bu benim.
İyi misin?
Çok aptalsın Lexi.
Neden?
Çünkü ben zaten siktiğimin
tuvaletindeki her şeyi yıkadım.
Güzel, sadece seni kontrole gelmiştim.
İste... Beni kontrol etmeni istemiyorum,
İyiyim ya da iyi değilim.
Ne fark yaratacak?
Bana biraz yaşam tavsiyesi verecek misin?
Bana yardım edecek misin?
En iyi arkadaşlarımdan biri gibisin.
Lanet bir ara verelim.
Çünkü birlikte siktiğimin
anaokuluna gittik?
Bu bizi en iyi arkadaş yapmaz.
Bunları söylüyorsun ama
üç gün içinde ne olacak?
kapımı çaldığında Tylenol
şişesine işememi ister misin?
Ne, tam tersini mi söyleyeceksin?
Anaokulundan beri birbirimizi nasıl
tanıyoruz ve en iyi arkadaş mıyız?
Bölünmüş bir kişilik bozukluğun var gibi.
Seni özlüyorum, üzgünüm.
Ben de bok gibi uyudum.
Evet seni özledim.
Ben Ali ve ben bağımlıyım.
Selami, Ali.
Aslında, 'bağımlı' bunun
için iyi bir kelime.
Soğukkanlı bir çatlaktım.
Ben de itfaiyeciydim, bu yüzden
düşündüm de, bilirsin ...
ikisi birbirini iptal edebilir.
Hayat kurtardığım sürece,
Kendimi yok etme işinde iyiydim.
Sorun şu ki, ben ...
Ben de iki genç kız çocuğunun babasıyım.
Kızlarım Teksas'ta yaşıyor.
Ne zaman istersem onlarla konuşabilirim.
Uyuşturucular seni çok uzaklaştırabilir.
Oxycontin'i ilk denediğimde 13 yaşındaydım.
Nasıl hissettirdi?
Onlar mutlak en kötüsü.
Okuldan sonra babama bakardım
çünkü annem ikinci bir
işe girmek zorunda kaldı
Tıbbi faturaları ödemek için.
Devlet tarafından verilen, bir hemşire
her gün iki saat kadar bize gelir.
ve o, sadece telefonda Candy Crush oynar.
Ama, neyse, mesele şu ki,
Bir sürü hapı vardı.
Kafamın güzel olduğunu
bilmesi dışında iyi değildi.
Ve seninle her zaman en iyi zamanım olur.
Ben de.
Sakıncası var mı?!
Hey. Bana büyük bir
iyilik yapman gerekecek.
Görüyorsun, bu toplantılardan bir sürü var.
Katılmam gerektiğini ...
katılmamam gerektiğini, yani ...
Bu fişe geri dönmeni istiyorum.
Oh evet.
Etik olarak, bu benim
geçmeyeceğim bir çizgi.
Hmm.
Ya ben ...
sikini emmersem?
Arabamdaki gibi mi?
17 yaşındayım, seni lanet sürtük.
Fişi imzala.
Seninle iş yaptığıma memnunum.
Siktir, Siktir, Siktir, Siktir, Siktir.
Rue.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
UtançÇocuk118 : 18/cins E. Bunda yeni. Çıkmadı.
Bağlantı yok. Gerçek birini ya da bir şeyi arıyor.
UtançÇocuk118 : Hey
Maddy : Bekle... bu sen misin?
Um, hemen geri döneceğim.
Kahretsin evet.
Orospu sürtük.
Ah, siktir!
Siktir! siktir, siktir, siktir,
kahretsin, kahretsin, kahretsin...
Onlar? Siktir. Hayır, çok komik.
Maddy : Tamamdır.
Maddy : Ama insanlar bunun
sen olduğunu söylüyor./- Ah.
O bunu asla kabul etmedi.
ve hiç kimse bunu ispatlayamadı.
ama hepimiz onun olduğunu biliyorduk.
Veya bilmiyorum, sanırım Kat için.
muhtemelen hepimizin bildiği gibi geldi..
İnternet hakkındaki tuhaf şey de bu.
On kişi tüm dünya gibi hissedebilir.
Pşşt.
Beş dakika içinde
kafeteryada benimle buluş.
Konuşmamız lazım.
Neden?
Dinle Kat. Ben hiçbir şey yapmadım.
Roy’a göndermemesini söyledim.
Farketmez, tamam mı?
Hala insanlara gönderiyor
ve benim olduğumu söylüyor.
Bak, hayatımın mahvolmasını istemiyorum.
ve eminim seks ile suçlular
listesine girmek istemezsin.
Kat, biliyorsun ben seks suçlusu değilim.
Bu çocuk pornosu, aptal herif.
Ama hepimiz 18 yaşın altındayız.
Çocuklar çocuk pornosu yapamaz.
- Troy, araştır.
- Çocuk pornosunu araştırmayacağım.
Biliyor musun? Siktir et,
siktir et, polise gidiyorum.
Tamam! Tamam.
Tamam, tamam, anladım. Neye ihtiyacın var?
Öncelikle, videoyu kendi telefonunundan
ve sonra gönderdiğin telefonlardan sil.
Bu bitti.
Ve Wes'e herkese benim
olmadığını söylemesini söyle.
- Tamam?
- Tamam. Bitti.
Başka herhangi bir şey?
Aslında evet.
Roy ve Troy buna bir son
vermeye çalıştığı halde,
Kat? Hayır. Başka bir sürtüktü.
Ah, dostum. Siktir git? Kat olduğunu
söylediğini sanıyordum.
Öyle sanıyordum, ama başka
biriyle karıştırmışım.
Haftanın sonunda...
Jules : bekle o sen değil miydin?
Jules : Ciddi misin?
İĞRENÇ imkanı yok
Ben özel okul da yapmam
Katherine Hernandez,
lütfen müdürün ofisine rapor verin.
müdürün ofisine.
Çok rahatsız edici bir söylenti duydum.
- Ne hakkında?
- Bir kaydın var.
Cinsel faaliyetlerde bulunduğun...
Ya da bu etkiyle,
öğrenciler arasında paylaşılıyor.
Bu, o kızın arkadan çakmasıyla
alakalı bir video mu?
Çünkü hayır, o ben değilim, ama ...
Sırf meraktan sadece,
Bunun olduğuna inanmana
neden ne sebep olabilir?
Sadece açık olmak istiyorum ...
videoyu şahsen görmediğim için ...
Çünkü videodaki kızın şişman
olması mı, Müdür Hayes?
Sonuca varmıyorum Katherine ...
Şey, eğer herkes benimle konuşmayı keserse,
açıkçası, bu ... saldır olduğu için,
minnettar olurum.
Biliyor musun, sınıf arkadaşlarımın
vücuttan utanmaları beni utandırıyor.
ama sizin için Müdür Hayes
sadece ... başka bir şey değil.
Aşağılayıcı. Bu ... ayrımcılık.
Ve bu sadece ne kadar sinsi
olduğunu göstermeye gider, ve ...
sistemik beden terörizmi
gerçekten bu ülkede.
Kendi müdürümden.
Şey, ben ... Ben ...
Ben ... yeterince özür dileyemiyorum.
Ve sana söz veriyorum
Bu söylentiye bir son vermek için
elimden gelen her şeyi yapacağım.
Teşekkürler, Principal Hayes.
Ve böylece aynı şekilde kitlesel çekimler,
seks skandalları ve çalınan seçimler,
her şey oldukça çabuk patladı
ve hepimiz bir sonraki şeye geçtik.
- Siz pompaladınız mı?
- Evet!
- Kazanacak mıyız?
O zaman East Highland
Blackhawks için duyalım!
♪ Beni şimdi tut, şimdi tut, şimdi tut ♪
Evet, Nate!
♪ Onu bana ver, bana ver ♪
♪ Ver, ver, ver, ver, şimdi ver! ♪
♪ Şimdi tut beni, şimdi tut beni ♪
♪ Beni şimdi tut, şimdi tut, şimdi tut ♪
♪ Onu bana ver, bana ver ♪
♪ Ver, ver, ver, ver, şimdi ver! ♪
Hey! Ah.
Hey, hadi gidelim.
♪ Bana şimdi söyle, söyle
bana, söyle bana... ♪
Ben, yüzde 100, şu anda
güvende hissetmiyorum.
Hayır. Öyleyse kahrolasımdan uzak dur.
Hey, Maddy.
Ne?
- Bu gece seni dışarı çıkarmama izin ver.
- Niye ya?
- Senden nefret ediyorum.
- Biliyorum.
Ciddi misin?
Ciddi anlamda.
Bunu aştım.
Rue!
Nefes almak açıkça sizin
için bir öncelik değil.
- Ding Ding Ding!
- Görüyorum. Ah ...
Kahretsin.
Bu akşam yemeğe gelmek ister misin?
Ah, keşke.
Ama babam büyük a, büyük i
gibi aile yemeyi istiyor.
Hangisi garip, çünkü tam
anlamıyla sadece ben ve o
her akşam birlikte yemek yemek gibi.
Peki ya sonra?
Muhtemelen ödev yapacağım.
Madoka Magica izleme maratonu yapacağım.
Tamam, peki, belki,
pazar gecesi gelebilirsin,
Çünkü annem bana seni soruyor.
Annenle benim hakkımda mı konuşuyorsun?
Hayır.
Kapa çeneni.
- Hoşçakal, Rue.
- Hoşçakal.
Ben kaybedenim.
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ♪
Maddy, sadece üzgün olduğumu
söylemek istiyorum.
♪ Tüm yaptığımız bu mu?
Odanızda saat 2'de sigara içmek. ♪
Nakit veya kredi?
- Christopher McKay.
- Evet.
Hafta sonu için üniversiteden aşağı sürdüm.
Evet. Mm-hmm.
Peki, cuma gecesi için mağazada ne var?
Uh, biliyorsun. Sadece ... mm.
Oh.
Cassie sena bir kedi
yavrusu gibi vuruldu.
- Evet?
- Hı hı.
Evet, çok iyi bir kız.
Şey, sana söylüyorum,
dikkatini çekmek kolay değil.
I-ıh. Anasına bak kızını al.
Ama o iyi bir kız.
İyi bir kalbi var.
Evet. Dikkatli tutun.
- Yapacağım.
- Anne, onunla konuşmayı kes.
Affedersiniz. Kovuldum.
Eğlendin. Ooh, çok hoş görünüyorsun.
Hey. Film izlemek ister misin?
Evet gel.
Maddy. Neden bu gece seni dışarı
çıkarmama izin vermiyorsun?
Bilmiyorum. Bana yaz.
UtançÇocuk118 : Yani sadece sen ve baban
Evet
UtançÇocuk118 : Annen nerede?
Uzun hikaye
UtançÇocuk118 : Üzgünüm.
Gözetlemek istemiyorum
UtançÇocuk118 : Ben sadece
senin tarafından büyülendim.
Bunda üzgün olacak bir şey yok.
Onunla az bir şey bile konuşmadım.
UtançÇocuk118 : Kesinlikle anlıyorum.
Ben daha küçükken babam bizi terketmiş.
UtançÇocuk118 : Ne farkeder, o pislikti.
- Tamam.
Akşam yemeğinde cep telefonu yok.
akşam yemeği. gitmem gerek. sonra konuşsak?
UtançÇocuk118 : Sonra konuşuruz <3
Artık gerçek hayatın dikkat
alanım olduğunu sanmıyorum.
Kes sesini, seni akıllı göt.
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh-ooh, ooh-ooh-ooh ♪
♪ Ooh ♪
Hey, kapıyı aç!
- Ne istiyorsun?
- Lanet kapıyı aç.
- Kim o adamım?
- Rue.
- Hayır kardeşim, daha sonra
gelmesini söyle. / - Yo.
Çok geç sürtük.
Bekle, bekle. Şu anda burada olabilirsin.
- Seni görüyorum, nakit para.
- Hayır, hayır.
Sadece biraz OC'ye ve biraz
da çorapa ihtiyacım var.
Sana şu anda yardım edemem. Gitmelisin.
Hey, gerçekten, Rue. Seninle
oynamıyorum. Haydi.
- Burada olamazsın.
- Bak Fez,
Ben sırılsıklam oldum. Tamam?
Ve, uh ... Uyuşturucum bitti. Yani...
- Hıyar olma.
- Aman Allahım.
Bu benim sorunum değil.
Şu an evimden çıkmalısın.
şu piç kurusu gelmeden önce.
- Tek ihtiyacım olan birkaç OC.
- Gerçekten.
Ve biraz Xannies.
Tüm ihtiyacım olan bu ve gidebilirim.
Hey, sana söylemeye çalışıyorum,
Şu an umurumda değil. Şey gibi...
Birkaç saat sonra gel, ihtiyacın
ne olursa olsun, veririm.
Ama şimdi, evimden defolmalısın.
Bir şeyin olduğunu biliyorum, Fez.
Sana söylüyorum, senin için
umurumda değil, Rue, hadi.
Sana şu an evin dışına ihtiyacım var.
Adamım buraya gelmek üzere.
Ben seni burada istemiyorum
buraya geldiğinde anladın mı?
- Bana uyuşturucu ver.
- Bu çok ciddi.
Hey, Rue.
Seni şimdi öldürebilirim.
Hey Ash, buradalar.
Bak, ben ciddiyim Rue.
Sadece orada kal, çeneni
kapalı tut ve sakin ol.
Bu adamlar dalga geçmiyor.
Şimdi yalan söylemeyeceğim.
O zaman biraz korkmaya başladım.
Demek istediğim, silah çıkmaya başlayana
kadar uyuşturucu konusunda iyiyim.
Doğu Yayladan çıkıyorsam,
devlet sicilini tuttum
Çoğu alıcı bahçeleri
için son iki yıl üstte.
Çoğu resepsiyon için East
Highland kayıtlarını kırdım.
Oyun sırasındaki en çok yer: 112,
av başına çoğu av, avdan sonra çoğu av.
Ve ben de engellenebilirim.
Ve bu koç bana başlamak
istemiyormuş gibi davranıyor.
Mesela sahada hak kazanmamışım gibi.
Bu çok saçma.
Bunu bütün birinci sınıf
öğrencilerine yapmıyorlar mı?
Ben birinci sınıf değilim.
İstatistiklerime bak.
Kahretsin beni sinir ediyor. Anlamadım.
Onu öldürmek mi istiyorsun?
Ne?
Hadi onu öldürelim.
Cass, ben ciddiyim.
Bu komik değil. Bu orospu
çocuğu beni gerçekten kızdırdı.
Hadi McKay.
Sadece zaman alıyor.
Bütün hafta seni düşündüm.
Beni sikmen için can atıyorum.
Neden her şeyi bu kadar
cinsel yapmak zorundasın?
Ne?
Seninle gerçek konuşmaya çalışıyorum.
Ben ... özür dilerim.
Harika, Cassie. Her şey yolunda.
Demek bu senin küçük sürtüğün?
Hayır, bu benim küçük kız kardeşim gibi.
Selam küçük kardeş.
Şimdi, Fez dostlarının
geleceğini söylediğinde,
Dostunun bu adam olacağını düşünmedim.
Benim adım Mouse.
Sizinle tanışmak bir şeref idi.
Ama biliyorsun, uyuşturucu satıcılarıyla
takıldığın zaman bu olur.
Custer, bana o çantayı at.
Tamam, kontrol et.
100 tane OP-OC 80 aldım.
500 Xanny barı, 500 Addy.
Vikes’i çok seviyorum, o yüzden
biraz Vikes çalmak istersen,
bugün hepsini çalsan iyi olur,
çünkü 50 tane kaldı.
Cali'nin tıbbi ilacından ve
Molly'nin bir kısmından kurtuldum.
Ben ...
Custer, bunun nesi var?
25, 15 ve 1100
35, 77 ve 25 ...
7,750.
İşte.
Fentanil istemediğine emin misin?
Hayır dostum, bu bokla harikayım.
Çok fazla OD var ve ısıtmakı istemiyorum.
Peki ya sen küçük kardeş?
Hiç Fentanil denedin mi?
- Yok hayır.
- Hayır, o iyi, dostum.
Abinin senin hakkında konuşmasına
izin verecek misin?
- Bilmiyorum.
- Ona bakma. Bana bak.
Hiç denedin mi?
gerçekten, dostum. Onunla
bu lanet şeyi istemiyorum.
Azdığında olan bu hissi,
hissetmediğini ya da duyamayacağını
hissettiğini biliyor musun?
- Bu hissi beğendin mi?
- Evet
Kahretsin Bunu seveceksin.
Ben ... ben iyiyim aslında.
- Bana güvenmiyor musun?
- Gerçekten, dostum. O iyi.
Kes sesini, sürtük.
Kimse seninle konuşmuyor.
Ağabeyine söyle, şu an onunla konuşmuyorum.
Ona, çenesini kapatmasını söyle.
Haydi. Korkma
Seni ısırmayacak.
Haydi. Dene.
Oh, sadece dene.
Allahım, hayatım boyunca pek çok
şey için amcık olduğumu biliyorum.
Lexi ve ailem için de kastettim.
ve ben çok, çok, çok üzgünüm ama ...
Sadece lütfen Allahım, sana yalvarıyorum.
bu gece ölmeme izin verme.
Eve Hoşgeldin.
Siktir!
- Ne var lan?
- Merhaba, Tyler.
Burada ne halt ediyorsun dostum?
Dairemden siktir git.
Mutfak bıçaklarını arıyorsanız, buradalar.
Odandaki beyzbol sopasıyla aynı.
Sen kimsin lan?
Ben Cumartesi gecesi tecavüz
ettiğin kızın erkek arkadaşıyım.
Hayır hayır. Ahbap, ne sikim?
Ben kimseye tecavüz etmem.
Yemin ederim bir kıza
tecavüz etmedim dostum.
Mm.
Ama gördüm.
- Ne gördün?
- Onu havuzda tecavüz ettiğini gördüm.
Bekle ... Bekle bir dakika.
Şu çılgın piliçten bahsediyorsun
partide miydi? O piliç benden istedi.
Hayır diyen bendim.
- Karartıldı.
- Dostum, karartılmadı.
Yemin ederim, benden onu sikmemi istedi.
gibi, tam burada, tam şimdi.
Kaç yaşında olduğunu biliyor musun?
- 18 yaşında.
- 17'yi dene.
Kahretsin dostum, bunu bana söylemedi.
Ve kaç yaşındasın?
- Ben gibiyim, 21.
- 22 yaşındasın.
Yani, zar zor.
Beş beş ay önce 22 yaşına girdin, Tyler.
Bana yalan söyleme.
Demek, sadece bir kıza tecavüz etmedin,
aynı zamanda küçük birine tecavüz ettin.
- Canını yakacağım
- Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır.
Evet, suçlamada bulunmayacaksın,
çünkü yaparsan,
Sana yaptıklarıma bağlı olarak,
hapse gireceğimden
- Lütfen.
- çok daha uzun süre hapiste kalacaksın.
Lütfen, lütfen, lütfen, sana
yalvarıyorum, lütfen bunu yapma.
Ahbap, bana zarar verme lütfen. Bunu yapma
- Diz çök.
- Ne?
Diz çök.
Hayır, ben...
Hey, dizlerinin üstüne çök. Haydi.
Cidden bir kıza tecavüz
edebileceğini mi düşündün?
ve kimsenin bir şey yapmayacağını?
Oh!
Ah, Aman Allahım. Siktir!
Ben bir şey yapmadım dostum!
Sana bir soru soracağım.
- Ona tecavüz ettin mi?
- Hayır.
- Hayır!
- Ona tecavüz ettin mi?
- Kabul et! Ona tecavüz ettin mi?
- Kahretsin ow!
Kabul et! Ona tecavüz ettin mi?
Ow! Kahretsin! Hayır!
Kabul et seni lanet ibne!
Ona tecavüz ettin mi?
Ona tecavüz etmedim!
Çabuk etki eder.
Bu duygularını beğendin mi?
Evet.
Birkaç ekleme ister misin, kız?
Uh ... tamam.
Sana 300'a mal olacak.
Haydi. Öde küçük kardeşim.
Sadece iki dolarım var.
300 dedim.
Pantolonum nerede?
Ben sadece ... Sadece geri vereceğim.
Katı bir geri dönüş politikam yok.
Hey Mouse.
Parasını vermeme izin ver dostum.
Fentanil için çok iyi olduğunu düşünmüştüm.
Bu ne? Herkes o lanet olası
düşüncelerini üzerime mi değiştiriyor?
Evet.
Ödeyemiyorsa,
Bana ödeme yapmanın başka bir
yolunu bulmak zorunda kalacak.
- Dümdüz yukarı.
- Tamam.
Hey dostum, ödememe izin ver.
Parayı tam burada buldum.
İşte.
Büyük kardeş seni sevmeli.
Sana şimdi 600'e mal olacak, dostum.
Lanet olsun. Beni böyle
yapacak mısın, adamım?
Evet, seni böyle yapacağım. Düz yukarı.
- Al bunu.
- Mm.
İşte burada.
Sizinle iş yapmak her zaman bir zevktir.
Git tuvaleti yıka.
ve gidip Narcan'ı yakala.
Çok mutluyum.
Biliyorum.
♪ Kırık bir kalbi onarmaktan
daha fazlasını yaptı ♪
♪Ama şimdi bir yangın başlattın ♪
♪ Ve ben görebiliyorum ♪
♪ Aynı şekilde hissettiğini ♪
♪ Bana söyleyene kadar beni tutacak
birinin olabileceğini hiç düşünmedim. ♪
♪ Ve şimdi seni buldum ♪
♪ Geceler bile daha iyi ♪
♪ Şimdi birlikte buradayız ♪
♪ Seni bulduğumdan beri ♪
♪ Oh, whoa, whoa ♪
♪ Günler bile daha parlak ♪
♪ Sevdiğin biri senin yanındayken ♪
♪ Seni bulduğumdan beri geceler daha iyi ♪
♪ Beni tutacak birisinin
olabileceğini hiç düşünmemiştim ♪
♪ Bana söyleyene kadar ve
şimdi seni bulduğumda ♪
♪ Geceler bile daha iyi ♪
♪ Şimdi birlikte buradayız... ♪
McKay : Bugün hislerini incitmek istemedim.
McKay : Tabağımda çok fazla var
McKay : Okul beni sitrese sokuyor.
tamam. Anlıyorum
McKay : Seninle zaman geçirmek güzeldi.
Selam, ne var ne yok? Ben Fez.
Evet, bak Rue ile ilgili
yardıma ihtiyacım var.
Evet. EN KISA SÜREDE.
Tamamdır.
♪ Everest Dağı beni ilgilendirmez ♪
♪ Çünkü ben dünyanın tepesindeyim ♪
♪ Dünyanın tepesindeyim ♪
♪ Evet ♪
♪ Borg Dubai beni umursamıyor ♪
♪ Gökyüzüne dokunabiliyorsun,
ama benden bir bok yok ♪
♪ Çünkü ben dünyanın tepesindeyim ♪
♪ Dünyanın tepesindeyim ♪
♪ Evet ♪
♪ Woop, woop ♪
♪ Woop, whoop ♪
♪ Woop ♪
♪ Ah! ♪
♪ Tatlı ♪
♪ Woop ♪
♪ Woop, woop ♪
♪ Ah! ♪
♪ Tatlı ♪
♪ Söyle bana ♪
♪ Evimi yakıp tekrar yapıyorum ♪
♪ Sadece eğlenmek için iki kere yakarım. ♪
♪ Söyle bana ♪
♪ O kadar çok para onunla
ne yapacağımı bilmiyorum ♪
♪ Söyle bana ♪
♪ Telefonumu açmıyorum,
zamana değecek kimse yok ♪
McKay : Yatakta mısın?
evet
McKay : Görebilir miyim?
♪ Kimseye ihtiyacım yok ♪
♪ Kimseye ihtiyacım yok,
kimseye ihtiyacım yok ♪
- Vay canına
♪ Kimseye ihtiyacım yok ♪
McKay : Çok güzelsin
Bu kız kim? Canlı yayını mı var?
Onun fışkırtmasınıı görmek
hayatımı kurtarırdı.
♪ Aah-ha ♪
Üye ol
- Havuzda becerdiğin adam mı?
- Ne?
Hatırlamadığına emin misin?
Mm-mm.
Sana inanmıyorum
- İyi miydi?
- Ne?
- Seks
Neyi bilmek istiyorsun Nate?
Sikinin daha büyük olup
olmadığını bilmek ister misin?
Öylemiydi?
Ya öyleyse?
Onu öldürürüm.
Evet, ama ölü ya da diri, hala
senden daha büyük bir aleti olurdu.
McKay : Kapağın altında ne var?
eşofman ve am.
McKay : Çıplak fotoğraf?
Çok geç oldu
McKay : Lütfen, çok azgınım.
Sana bir hediye aldım.
Teşekkürler.
♪ Aah-ha ♪
♪ Everest Dağı beni ilgilendirmez ♪
♪ Çünkü ben dünyanın tepesindeyim ♪
♪ Dünyanın tepesindeyim ♪
♪ Yeah ♪
Ew.
♪ Hiç bu kadar yalnız hissetmemiştim ♪
♪ Çok yalnız hissettim, hayır, hayır ♪
UtançÇocuk118 : Uyanık mısın?
Kim olduğuna bak
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ooh-ooh ♪
UtançÇocuk118 : Biliyorum
UtançÇocuk118 : Bugün, konuşmanı
özlemem tuhaf mı?
hayır, değil
Sen bana bir kelebek verdin.
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
sadece yeni farkettim ki
ismini bile bilmiyorum
UtançÇocuk118 : Tyler
tanıştığımıza memnun oldum Yyler
Çeviri : @emrzeyy
♪ Hala adımı bilmiyorum ♪
♪ Adımı hala bilmiyorsun ♪
♪ Ve ölürüm ya da kalırdım ♪
♪ Senin için, şimdi ♪
♪ Ama hala adımı bilmiyorsun ♪
♪ Evet ♪
www.OpenSubtitles.org adresinden tüm reklamları kaldırmak için bizi destekleyin ve VIP üye olun.